Натисни «Назад до проєкту», а потім «Створити».
Ти використаєш свою модель у Скретчі 3.
Перейди в розділ «Шаблони проєктів»
і знайди шаблон «Їжа для рибок» (Fish Food).
Ми вже додали певний код.
Відкрий меню спеціальних блоків Machine Learning for
Kids та перетягни блок «when I hear up» (коли я чую вгору).
Тепер додай код, щоб коли кажеш «вгору»,
рибка рухалась в цьому напрямку.
Зроби те саме для команди down («вниз»).
Додай також код для left («ліворуч») та right («праворуч»).
Настав час перевірити модель.
Натисни на зелений прапорець і скажи «вгору»
«вниз»
«ліворуч»
і «праворуч».
Поглянь — рибка рухається!
Пересувай рибку голосом, щоб вона
ловила їжу, що падає.